A játák lényege:

Sir Isaac Newton karakterét irányítva kell elkerüli a leeső almákat. 
Ritkán az almák mellett eshetnek szívek is, melyek Newton életét növelik.
Minden egyes leesett alma után pontot kapunk, és a legjobb eredményünket 
ezután egy online toplistán tudjuk megosztani.

Az alkalmazásról:

Ez az alkalmazás a 2017-es Kutatók Éjszakája nevű eseményre kiírt versenyre készült.
Az alkalmazás szabadon terjeszthető, értékesítése a fejlesztő beleegyezése nélkül tilos!
A felhasznált képanyag jogai nem a fejlesztőt illetik meg, így azok felhasználásához nem kötelező egyeztetni a készítővel.

Készítette: Sebő Andor Lajos, Eger 2017.